Chức Năng Quan Trọng Của Website Bán Hàng Online
Chức năng đánh giá sản phẩm
Khi quan tâm đến các sản phẩm trên website, khách hàng thường đọc các đánh giá từ người dùng trước đó và đưa ra quyết định mua hàng. Vậy nên, chức năng này được xem là vô cùng quan trọng để giúp khách hàng biết được có nên mua sản phẩm của bạn hay không? Tùy vào sở thích mà bạn có thể cập nhật chức năng đánh giá hiển thị sao hoặc nhận xét từ người dùng. 

Hiển thị các khuyến mãi và ưu đãi mới nhất
Khách hàng sẽ dễ dàng nhìn thấy các chương trình khuyến mãi, ưu đãi có liên quan đến sản phẩm nhờ vào chức năng hiển thị trên tiêu đều, thanh menu hoặc thanh trượt chạy qua đầu hoặc cuối trang trên website. 

Chức năng lọc, tìm kiếm sản phẩm nâng cao
Đây được xem là tính năng cần thiết cho các website có lượng sản phẩm lớn, đa dạng, nhất là với các website bán hàng thương mại điện tử. Chức năng này cho phép người dùng lọc ra danh sách những sản phẩm mình cần. Một số website lớn đã tích hợp bộ lọc tìm kiếm cao cấp như lọc giá, đánh giá, mức độ phổ biến… 

chuc nang web bang hang online

Trang liên hệ mua hàng
Ngoài việc bán hàng online, bạn cũng đừng quên cập nhật địa chỉ các cửa hàng offline (nếu có). Khách hàng khi truy cập vào website tìm kiếm thông tin sản phẩm sẽ có thói quen tìm đến trang liên hệ mua hàng. Họ muốn biết chính xác cửa hàng của bạn có gần với khu vực mình ở hay không, có tiện trong giao hàng không. Và theo như khảo sát, nếu người mua có nhu cầu click trang liên hệ mua hàng hoặc muốn xem trực tiếp cửa hàng thì 75% trong số đó sẽ sớm đưa ra quyết định mua hàng. 

Cho phép Hiển thị các sản phẩm liên quan
Khách hàng có thể tham khảo nhiều hơn và tăng khả năng mua nhiều sản phẩm hơn dự định ban đầu nhờ vào chức năng hiển thị các sản phẩm liên quan. Hầu hết các sàn thương mại điện tử đều có chức năng này để kích thích nhu cầu mua sắm của khách hàng. 

Có Tùy chọn thanh toán nâng cao
Tùy chọn thanh toán đa dạng, nâng cao là điều bắt buộc phải có trong một trang web bán hàng. Với khách hàng có nhu cầu thanh toán trực tuyến, doanh nghiệp cần bổ sung chức năng này để tăng sự tiện lợi. 

Chức năng giỏ hàng, danh sách sản phẩm được lựa chọn nhiều nhất
Một website bán hàng cần phải có chức năng thêm sản phẩm vào giỏ hàng, tạo danh sách những sản phẩm yêu thích. Dù khách hàng có mua hay không, chức năng này cũng đem lại cho họ trải nghiệm tốt nhất. Và khi có nhu cầu mua sắm, họ sẽ nhớ đến website của bạn và quay lại vào lần sau.

Trên đây là những chức năng cơ bản và cần có của một website bán hàng. Tùy thuộc vào nhu cầu của khách hàng AIO sẽ đưa ra sự tư vấn chi tiết, cụ thể cho khách hàng để website có được sự vận hành tốt nhất, đem lại sự hài lòng tuyệt đối cho khách hàng của mình. 



cre:https://thietkewebaio.com/thiet-ke-website-ban-hang/